+++
author = "صموئيل جونسون"
title = "مقولة صموئيل جونسون"
description = "مقولة صموئيل جونسون: كلما ازددت معرفتي بالبشر قل ما أتوقعه منهم، وأنا مستعد الآن أن أصف شخصاً بالصلاح على أسس أقل من قبل."
quote = '''كلما ازددت معرفتي بالبشر قل ما أتوقعه منهم، وأنا مستعد الآن أن أصف شخصاً بالصلاح على أسس أقل من قبل.'''
slug = "كلما-ازددت-معرفتي-بالبشر-قل-ما-أتوقعه-منهم-وأنا-مستعد-الآن-أن-أصف-شخصاً-بالصلاح-على-أسس-أقل-من-قبل"
+++
كلما ازددت معرفتي بالبشر قل ما أتوقعه منهم، وأنا مستعد الآن أن أصف شخصاً بالصلاح على أسس أقل من قبل.
